In the last lecture, we learned how to render a content dynamically, conditionally I should say and that
Nell'ultima lezione impariamo come rendere dinamicamente condizionale un contenuto che dovrei dire e morto
we simply take advantage of the fact that everything here is javascript and that's generally the mantra
semplicemente sfruttando il fatto che tutto qui è javascript e che generalmente è
of react,
il mantra di reagire.
everything is javascript.
Tutto è javascript.
I also mentioned that using this ternary expression as we do here is not necessarily optimal, here
Ho anche detto che usare solo girare ogni espressione come facciamo qui non è necessariamente ottimale, qui
it's perfectly fine
va perfettamente bene.
but as our application grows and as we possibly nest conditions, it can be hard to keep track of which
Tuttavia, con l'aumentare della nostra applicazione e il possibile nidificazione delle condizioni, può essere difficile tenere traccia di quale
expression is responsible for what
espressione è responsabile di cosa.
and to spot them in our jsx code.
E per individuarli nel nostro codice GSX.
So there is a cleaner solution for that which I want to show you in this lecture,
Quindi c'è una soluzione più pulita per ciò che voglio mostrarti in questa conferenza.
let me remove this curly brace and this ternary expression here
Lasciami rimuovere è chiamato spumante è l'espressione ternaria qui.
so that for the moment all the persons are rendered all the time again.
In modo che per il momento tutte le persone siano rese continuamente.
I should make sure to only remove the expression parts not the div though.
Whoops dovrei assicurarmi di rimuovere solo le parti dell'espressione, non la morte però.
So with that we're back to the starting point, right now we can't toggle this.
Quindi con questo siamo tornati al punto di partenza in questo momento non possiamo parlare di tutto questo.
Now keep in mind, everything is javascript and in the end what we're doing here with jsx is just that
Ora tieni presente che tutto è javascript e alla fine quello che stiamo facendo qui con J è X è semplicemente morto.
we're returning it with the return statement in this render method.
Lo restituiremo con l'istruzione return nel metodo render.
Now there is one important thing to keep in mind, when react renders something to the screen, when it
Ora c'è una cosa importante da tenere a mente quando re-act rende qualcosa sullo schermo quando
decides that it needs to update the screen, it executes this render method and not just the return expression
decide che ha bisogno di aggiornare lo schermo che esegue rende rendering Methot e non solo un'espressione di ritorno
there, everything here.
per tutto qui.
So everything inside the render method gets executed whenever react re-renders this component and therefore
Quindi tutto all'interno del metodo di rendering viene eseguito ogni volta che reagisce a rendere questo componente e
we could take advantage of this,
quindi possiamo trarne vantaggio.
we can add some code here before we return something.
Possiamo aggiungere del codice qui prima di restituire qualcosa.
I'll add a variable named persons here which I'll set to null.
Aggiungerò qui una variabile denominata persone che deve essere impostata su NULL.
Now this should be the default,
Ora questo dovrebbe essere il default.
you could give this any other name you like,
Potresti dare un regalo come qualsiasi altro nome che ti piace.
then I'll add a normal if statement.
Quindi aggiungerò una normale istruzione IF.
I can do this here because I'm not inside jsx,
Posso farlo qui perché non sono dentro J come X. Sono dentro il mio normale codice javascript qui e là ora voglio controllare se sono le persone dello show show.
I'm inside my normal javascript code here, and there I now want to check if this state.showPersons,
Tieni presente che mostrare le persone è un booleano. Quindi è vero o falso.
keep in mind showPersons is a Boolean so it's either true or false.
Non è necessario confrontarlo necessariamente con Vero o falso.
We don't need to necessarily compare it to true or false,
Possiamo omettere questo, quindi ora devo controllare e
we can omit this. So now I have this check and if this is true then I want to set my persons variable
se questo è vero, voglio impostare la mia variabile personale su un po 'come codice X e tenere sempre presente.
to some jsx code and always keep in mind,
quello che compila GSX alla fine.
I could also just set it to the result of react create element, this is just what jsx compiles to in the
Potrei anche solo impostarlo sul risultato di re-act creare elemento fa solo
end.
Ora inserirò il codice qui.
Now I will grab the code here,
Le mie persone
My persons,
Lancerò la def laggiù con la persona dentro e la aggiungerò qui.
I will cut the div down there with the person inside and add it in here.
Ora quello che sto facendo è il seguente.
Now what I'm doing is the following,
Di default persone.
By default, persons.
Questa variabile è nulla.
this variable, is null.
emetterla qui nel mio codice GSX.
But if this state showPersons is true, persons actually holds this jsx code and with that I can
Ma se questo show show person è una persona vera che detiene effettivamente questo codice GSX e con questo posso semplicemente prendere la variabile di quella persona ed
just take that persons variable and output that down here in my jsx code
Rientro alla fine quindi se singole call braces posso produrre qui persone che si riferiscono
I returned in the end. So if single curly braces I can output persons here, referring to that persons variable
alla variabile di quella persona che è Sieber ora di default o persone se Mostra persone è vero e dato che
which is even now by default or persons if showPersons is true and since render gets called whenever
rende freddo quando reagisce controlla se ha bisogno di rieseguire questa pagina o questo componente dovrei dire dato che
react checks if it needs to re-render this page or this component I should say. Since this happens every time
ciò accade ogni volta che viene eseguito il pre-rendering, ci assicuriamo di prendere sempre lo stato
a re-rendered occurs, we make sure that we always take the latest state we have into account and either
più recente che abbiamo in considerazione e persino di non rendere nulla o alle persone,
render nothing or the persons because keep in mind one of the two things triggering an update is a state
perché tieni presente che una delle due cose che innescano un aggiornamento è uno stato modificare.
change.
Ora con questo fammi salvare questo file e tornare all'applicazione.
Now with this, let me save this file and go back to the application.
Eccoci al con. Non vediamo l'errore.
There we go to the console, we don't see an error.
Posso riferire alla pagina 2 chiaramente vedere che stiamo usando l'ultima versione.
I can reload the page to clearly see that we are using the latest version
E ora permettimi di fare clic su alternare le persone e chiedere prima di vedere lo stesso comportamento.
and now let me click Toggle Persons and as before, you see the same behavior.
Possiamo leggere questo, ma ora stiamo usando questo modo più elegante di esternalizzare questo
We can re-toggle this but now we're using this more elegant way of kind of outsourcing this check
controllo dal GSX per tornare a una variabile che assegniamo in modo condizionale prima di tornare.
from the jsx we return to a variable we conditionally assign before returning.
Ancora nella funzione di rendering però.
Still in the render function though
Ma prima di restituire questo con papà, teniamo D. J. come ritorno di XP e quindi il
but before returning this. With that, we keep the jsx we return and therefore our core template of this
nostro modello principale di questo componente.
component
Si potrebbe dire che lo manteniamo pulito e ci assicuriamo di avere solo questo piccolo riferimento qui.
you could say, we keep it clean and we make sure that we only have this tiny reference here,
Persone al suo interno o alla fine o niente o tutte le persone.
persons, inside of it to either end or nothing or all the persons.
Questo è in realtà il modo preferito per l'output di
This is actually the preferred way of outputting conditional content and it's the way I would recommend
contenuti condizionali ed è il modo in cui lo consiglierei.